# Привести сказку про Красную шапочку (файлы в директории lesson_001/red_hat) к нормальному виду за 3 коммита
# Обратите внимание что в один коммит попадает несколько файлов.






# WARNING для знающих git: БЕЗ веток/реквестов/етс. Да, все коммият в мастер, да на производстве так не делают.
# Это задание для начинающих, мы изучаем git с минимальным порогом входа - все методики будут потом.
# Знающие, не выпендривайтесь, а покажите что вы знаете основы. Если не хватает драйва, делайте все в консоли ;)

